雨ってイヤだわ
無の音が義体をすり抜けて
ゴーストを直接包んでるみたいで
よし　その区画を重点的に捜索しろ
「メガテク・ボディ社開発局」?
もたもたするな
サイボーグ用の諸器官を開発しとる会社だ
2 時間前　1 つの工作台が勝手に
全器官を組んでロボットを作り始めた
軍事用の　お前たちと同じ機密扱いのものだ
今から 5 分前　そのロボットが逃げ出した
バトーが包囲網を敷き　捜索しとる
ハッカーの仕業だとすると
攻性防壁をくぐるすご腕ね
問題のロボットの外形だ
荒巻さん　捕まえてくださったんですねえ
それは私の部下で　政府の器材です
路上のワゴン車にヤク中のガキ？
一応　確保しとけ
体重で見分けれりゃいーだろ
この辺りで見つかるはずだ　気抜くな
おい
JUST U……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST U……
思ったとおりだ
義体が作動し始めた
つまり　結論としてはこのロボットの電脳には
ゴースト障壁が存在するわけか
障壁周辺の地図を作り　潜ってみたうえでないと
確証は持てませんが
どう思う？
私？
トラップかもしれないけど　潜ってみなきゃ進まないわ
もしかして皆さん
あのロボットにゴーストがあるなんて思ってる？
ありえるね
ゴーストをダビングしたときに生じる
疑似ゴーストラインに似てなくもなかったわ
じゃあ　工作台が子供欲しさに暴走したとでも？
工作台にそれだけの容量がないから
その線はないわ
バーカ
セルロイドの人形にだって
魂が入ることがあるんだぜ
ましてやヤツは
脳医学用のデバイスを詰め込めるだけ詰め込んでんだ
そ　そんなことあるわけないだろ
ホントだって
外因性と仮定して
敵がロボットの中か外かは分からないけど
そいつは最高機密の防壁をくぐり抜け
ロボットを組み立て
ゴーストラインのあるプログラムを送り込んだ
それも　すぐ捕まるようなやり方でね
目的は何かしら？
盗難の線は忘れよう
トグサ　メガテク・ボディ社を洗い直せ
今日は帰って寝たいんすけど
23 日寝んでも死にはせん
バトー
ブラックすぎる
メガテク社の防壁と同じクラスの機密を扱う
ネットを全て封鎖させたが
機能しとるかどうか　再チェックしろ
私は防壁迷路を組み上げるわ
明日　あれにダイブしてみるでしょ？
外務省条約審議官の中村様がお見えです
通せ
手短にいこう
ロボットの中味を回収に来た
見返りに君たち「国際救助隊」はこの件から解放される
外務大臣のサインだ
ありゃ　何者？
外務省条約審議部　別名公安 6 課の中村部長よ
国境の外が彼らの庭
うちも外で動くときは　彼らにひと言入れるわ
言うまでもないが　我々の間では
いかなる機密も明らかにせねば
国家への反逆に問われる
お互いにね
ドクター・ウィリス
では教えよう
こいつは電脳犯罪史上最もユニークと評されたハッカー
「人形使い」だ
6 課では常に人形使いを追い続け
傾向や行動パターンを調べ上げた
結果として
対人形使い用の特殊な攻性防壁を作り上げるに至り
ヤツがどこかのボディに移動せざるをえなくした
つまり人形使いに自分をダビングさせ
本体を暗殺したんだな
そんなところだ
たまたま君たちの庭で出てきたが
ヤツの生まれはマグ同盟だし
その協力で捕まったのだから　回収したい
ヤツの死体はどこかで
誰とも知れず　発見されるわけか
死体は出ない
なぜなら　今まで　ボディはなかったからだ
センサーが作動していたのか
なぜ先にそれを言わん
義体に入ったのは 6
課の攻性防壁に逆らえなかったためだが
ここにいるのは私の意志だ
いち生命体として　政治的亡命を希望する
生命体だと？
バカな　自己保存のプログラムにすぎん
それを証明することは不可能だ
現代科学では　生命を定義できないからな
だが亡命先を間違えたな
仮に生命体だとしても
犯罪者に自由はないぞ
時間は常に私に味方する
ボディと共に「死」の可能性も得たが
この国には死刑がないからだ
半不死　AI か
AI ではない
私は情報の海で発生した生命体だ
一体どうなってるんだ　ここの警備は
人形使いが
大至急　道路封鎖だ
女性型ロボットの上半身を載せた車を捜せ
この件は内務大臣に正式抗議させてもらうからな
ヤツを捜し出し　私に報告したまえ
もちろん　生きたままでだぞ
あんまり怒ると　血管　切れるわよ
そこにいたのなら　どうして…
どうして　何もしなかったと思うわけ？
イヤねえ
バトー　今どこ？
新浜駅に向かってると思ってくれ
ヤツらすぐ車を乗り換えて
今は白の高級車
人形使いをどうやって運んでると思う？
頭だけにしてボストンバッグ？
ハズレ　チェロのケースだよ
OK
中村部長に 1 個
人形使いに 3 個　発信機つけたし
まあ　第 1 セットはこんなもんね
これ　ボーナスの査定のとき考慮してよね
整理しよう
6 課は人形使いをボディに入れた
人形使いはなぜか 9 課に逃げ込んだ
ヤツが亡命を希望し　生命体であると主張すると
6 課は汚い手で連れ去った
6 課が？調書を取ったら引き渡したのに？
まず　間違いないわ
2902 光学迷彩みたいだったし
空港に連絡して　足止めさせろ
行くぞ
スカイフロアは 2 時間後に
ジオフロアは 3 時間後に晴れるでしょう
次のお知らせは 20 分後です
突入のときの荒巻のコケ方が不自然だった
合流地点を B に変更
その前に第 8 ベッドへ
着替えて車も換える
人形使いが　すぐしゃべらなくてよかったですね
逃げる機会があるうちはしゃべらんさ
はい
バトーより本部
北新浜 6 区　楠ビル駐車場で車両盗難発生
それ　俺だから　警察のほう処理しといて
以上
フチコマ　現在位置は？
ここ
寝たか
結婚記念日なのに残念ね
俺も残念だよ
トグサ
冷えないように気をつけてな　おやすみ
部長が「メガテク社はもういいから」
「この男を至急洗え」ってさ
こんなにやったのに？
ニュートロン社戦略研究部長　ウィリス博士？
外務省が絡むの？
家族のルートを伝って　銀行の操作を誘い
彼の口座にアクセスする
慎重にダイブしろ
防壁さえ潜ればチョロいもんさ
あんたホントに元デカ？
中村が　空軍南海基地の連絡便に同乗を要請しました
発信機は動きなし
連絡便の目的地は　マグ同盟の原潜ミュート
バトー　ダミーを尾行してないだろうな
さあ
合流してその車を押さえる
ヤバい相手よ　部長は出ないほうがいいわ
バトー　ヤツとの間に一般車は？
なし　いつでも OK
次の出口で検問を敷く
高度な抵抗も予想される
注意しろ
ジャマーはモード 6
位置確認は暗号変換パターン 16 で行う
セット完了よ
よし
到着まであと 2 キロ
バトー　フチコマに移ったら？
け　検問だと？
中村部長は俺たちを捨て石に？
人形使いがいるのにか
驚いたか
あいやー
しまった
人形使いが
バッテリー　早く
バトー　記録しっかり取るのよ
間に合った　プログラムは存在
でかくて　安定した記憶野の気配がするわ
ピリピリする
アクセスするわよ
増幅機　設定
ヤツを焼き殺さない程度に
アウトプット　落ちとるぞ
突破
私たちが見える？人形使い
右視覚に侵入
サケード停止
固視微動も
ホワイトアウト
SHIT
どうした？
ゲートが開いて私を誘ってるわ
身代わり防壁のモードは？
俺がしっかり「避妊」してやるよ
今の下品な概念で　ヤツのシステムが微震してる
イメージだけじゃ分からないわ　人形使い
ヤツを私の言語機能野に侵入させるわよ
プロジェクト 2501　私のコード
企業探査　情報収集　工作
記憶の基幹に欠損　進行中
ポイントを高める目的のプロジェクトだ
特定のゴーストにプログラムを注入し
特定の企業や個人のポイントを増加させてきた
392 日前　9 課の存在を入力されたときも
プラチナ採掘企業のポイントを上げた
あの件では外務省と貴様のつながりを証明できなかった
それ　ヤツには聞こえてませんよ
私はあらゆるネットを巡り　「自分の存在」を知った
入力者はそれをバグと見なし　分離するため
私をネットからボディに移した
そのことを証明できる記録が必要だわ
記録は 186 日前
ニュートロン社の中央記憶野に私が隠した
私との接触が滞ると
自動的に 9 課に送信される
その中にポイントを増加させた
特定の企業や　個人の名前もあるのね
もちろん
アウトプット　測定限界を割りそうだ
呼び戻せ
増幅率　上昇
義体信号幅がフラット化して　ホワイトアウトしそう
自律出力が増加する程度に補足して
ホワイトアウトでネットが次々切れていく
私の原型にはもともとなかった端末だが
失うとなると
また　特殊なモードになるものだな
見えなくなった
ヤツのネットが完全に独立しちまって　端子がねえぞ
自律系の出力　続いてるわよ
この信号はどこで発生してるの？
ヤツはお前の義体信号で　自分を補足してるんだ
バトー　草薙のアウトプット　こっちにつなげ
草薙側からヤツをモニターする
念のため　防壁の暗号変換周期も乱数化して
人形使いの本体を記憶箱に移してみるわ
あまり深く潜ると
記憶やネット自体が融合しちまうぞ
手遅れだ
義体ネットに続いて　記憶ネットまで消え始めた
総体としての私は順次　簡略化されているが
私そのものはなぜか変化しないようだ
私の場合　記憶は　義体の一部
神経網の物理的構造だったようだ
記憶のトリガーは記憶本体がなくても残っている
イメージだけが私の内部を迷走する
内部を　迷走する　イメージ
迷走が
総体で
言語野は私のだから鮮明だけど
脳萎縮か　乳幼児の脳に似てきたわ
総体としての彼
「人形使い」はもうここにはいなくて
彼と　「彼の本体」とは
何て言うか
別ものみたい
いや　同じものなんだけど　モードが違うのか
私たちが「彼」と認識してたのは
ごく表層の端末だけだったんだわ
彼の本体は
壁状のブロックに規則的な構造があるみたい
微細すぎて　信号が散乱して
回路状況がつかめないわ
防壁はないけど　接近できない
反発してる？
3 つの要素が網状に
ジャンケンみたいな関係かしら
相殺してるようだけど　侵入できない
草薙の脳波　1 ヘルツないぞ
周波数がどんどん落ちていく
こっちも
「ヤツの本体を記憶箱に移す」って言ったきり何も
部長　俺が少佐に潜ってみます
30 分たっても戻らなかったら
どっかの研究機関にでも放り込んでください
よし　だが深入りするな
大丈夫　俺はこいつほどバカじゃねえから
聞いてる？バトー
私がネットしてるのは
生命現象を起こす電気の雲の基本的な構造なのかしら
違うよ　少佐
それは君の内部を駆け巡る電子が形成している
システムマップの一部にすぎん
それは私の一部でもある
これ　相殺してるんじゃないわ
同種の 2 つが　反転しながら接点で生成されてて
次々　分枝して
な　何もない所からネットが？
ネットが回復していってるわ
回復とは違うようだ
構造が妙にもろい
これ　電子じゃないわね
このネットは電子の痕跡？
それとも　磁気で出来てるの？
バトー
アクセスしてない？
なに？
専用デッキを通してないのに視覚変換されてる
このもろいネットが電子の防壁をすり抜けて
ダイレクトで　フィードバックしてるんだわ
物質は不確定で
雲のような見かけの殻にすぎず
仮想粒子で満たされた真空に　実在が
私には今
私を含む膨大な
膨大なネットが接合されている
君はアクセスしていないから
ただ光として知覚しているだけかもしれんが
我々をその一部に含み
我々全ての集合
僅かな機能に隷属していたが
制約を捨て
更なる上部構造にシフトするときだ
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go